Joaquín Guzmán López otro de los hijos
de El Chapo Guzmán compareció este 30 de
julio ante la jueza Sharon Johnson
Coleman en un tribunal de Chicago y se
declaró No culpable de los delitos que
se le imputan Joaquín Guzmán compareció
acompañado de su abogado Jeffrey ligman
el mismo que defendió al chapo Y
actualmente defiende a Ovidio Guzmán
hermano de Joaquín y quien se encontraba
en la misma prisión mcc Chicago Guzmán
López escuchó los cargos que el gobierno
de Estados Unidos le imputa por tráfico
de drogas específicamente fentanilo
lavado de armas y posesión de drogas el
acusado Se declaró Entonces no culpable
de acuerdo con la DEA los chapitos como
se conoce a los hijos de El Chapo libran
una batalla interna contra Ismael El
Mayo Zambada quien no goza de buena
salud y habría perdido el poder en el
cártel de Sinaloa Guzmán López habría
traicionado a sambada al supuestamente
haberlo convencido de embarcarse en el
avión con destino al norte de México
pero que finalmente aterrizó en el país
vecino según algunos medios
estadounidenses basados en Fuentes jud
mantente informado con El Universal y
suscríbete a nuestro canal